Mi biografía
¿Quién eres?

Mi nombre es Juanarmando Victor Jesús Linares Lau
¿Qué estudias?
Estudio Desarrollo y Diseño de videojuegos y Realidad Aumentada.
¿Por qué estas aquí?
Me encuentro capacitando para realizar mis practicas en la empresa.

Mi nombre es Juanarmando Victor Jesús Linares Lau, tengo 21 años de edad.
¿Qué estudias?
Estudio Desarrollo y Diseño de Videojuegos y Realidad Aumentada en la Institucion Privada SENATI.
¿Por qué estas aquí?
Me encuentro capacitando para realizar mis practicas en la empresa y emprender mis primeros pasos como profesional.dthjdt
